Аппаратное и программное обеспечение сетей и защита информации  
**Общие требования к выполнению:**

* Можно выполнять в парах, но вклад каждого будет оцениваться индивидуально;  
* За каждую лабораторную будет ставиться оценка \[0, 10\];  
* Создать в парах публичный гит-репозиторий, заливать лабораторные по мере прогресса (развитие должно прослеживаться по истории коммитов). Следовать примерно следующей структуре:  
  my-cool-repo/  
          awesome-lab-1/  
          awesome-lab-2/


**⭐** \- Необязательное к выполнению задание.

# Лабораторная работа 7

За основу берем 6 лабораторную работу. В результате лабораторной должен получиться REST api сервер, который отвечает за работу с базой данных, а также html сервер, который принимает запрос на страницу, делает запрос на REST сервер и генерирует html. Тестируем в браузере.  
**Условие:**

* Тема для приложения из лабораторной работы 6;  
* Реализовать REST сервер, позволяющий делать CRUD операции над каждой сущностью (backend). Хороший пример REST api \- [SWAPI \- The Star Wars API](https://swapi.co/);  
* Переделать реализованный в лабораторной работе 2 html сервер, только уже в качестве клиента к REST сервису (frontend).

**Общие требования:**

* Любой язык программирования;  
* Допускается использование разумного количества сторонних библиотек;  
* ⭐ Запускать все компоненты приложения в docker через docker-compose.

**Требования к базе данных:**

* SQL / NoSQL

**Требования к серверу:**

* Конфигурация через ENV переменные;  
* Запись access log в файл;  
* Вывод краткой, понятной человеку информации в консоль.